Я хочу сначала обратиться к зрителям всего мира,
потому что их больше, чем нас, которые здесь.
Зрители, где бы вы ни были и в каком бы вы ни находились состоянии -
я хочу уверить вас, что мы там, а вы здесь.
Расстояние - не барьер.
Вы с нами, потому что вы верите, что воля Божья в том, чтобы исцелить вас.
Вы верите, что воля Божья в том, чтобы освободить вас от всякого недуга.
Поэтому вы с нами.
Посредством чего бы вы ни смотрели нас,
посредством чего бы вы ни смотрели нас, зрители, прямо сейчас,
в какой бы вы ни были ситуации -
благодарите Бога за то, что Он послал Свое Слово, чтобы освободить вас сегодня.
Я говорю - вы свободны, во имя Иисуса.
Мы провозглашаем эти слова - вы свободны, во имя Иисуса.
Прямо сейчас - Бог послал Свое Слово и исцелил нас.
Вы исцелены, во имя Иисуса.
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Подойди!
Зрители всего мира,
то же помазание, которое работает здесь,
перенеслось на то место, где находитесь вы.
Примите это помазание, во имя Иисуса!
Помазание, которое исцеляет, благословляет, спасает и освобождает от всякой слабости.
Будьте свободны, во имя Иисуса!
В какой бы вы ни были ситуации. Вы больны?
Каково состояние
вашей крови, жидкостей, сухожилий, почек?
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Смотря, как эта женщина освобождается от демона, который овладел ею -
зрители, будьте свободны, во имя Иисуса!
Будьте свободны!
Я говорю - ты, демон, ослабь свою хватку!
Ты, недуг, ослабь свою хватку!
Ослабь свою хватку!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Зрители, эта женщина освобождается от немощи, которая держала ее в рабстве много лет.
Зрители, в каком бы рабстве вы ни находились -
будьте свободны, во имя Иисуса!
Иди сюда!
Кто ты?
Зрители, вы смотрите, как эта сестра освобождается от всякого страдания.
Я говорю - вы свободны, во имя Иисуса!
Где бы вы ни были - вы в больнице?
В тюрьме?
Куда вы можете уйти от Его присутствия?
Иди сюда!
Эй!
Зрители, смотрите сюда. Где бы вы ни были во всем мире. Каково ваше состояние?
В каких бы вы ни были трудностях -
я говорю - ты, недуг, ослабь свою хватку!
Ослабь свою хватку!
Всякая болезнь в ваших костях, жидкостях, сухожилиях, почках -
прямо сейчас я приказываю им уходить, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса Христа!
Я восстанавливаю вас прямо сейчас, во имя Иисуса!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Зрители всего мира, посредством чего бы вы ни смотрели нас,
говорю вам, что расстояние - не барьер.
Примите свое исцеление!
Вы видите, как люди исцеляются и освобождаются.
Прямо сейчас я говорю - примите свое исцеление, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Нет болезни, которую Иисус не может исцелить.
Во имя Иисуса!
Я прикасаюсь к вам, зрители!
Иди сюда!
Смотри сюда!
Зрители, смотрите, что происходит.
Она - точка контакта.
Давай, во имя Иисуса Христа!
Будьте исцелены, зрители!
Будьте исцелены от своей болезни!
Ваши страдания закончились!
Ваши немощи закончились!
Идите сюда! Идите!
Спасибо, Иисус. Я могу теперь ходить.
Посредством чего бы вы ни смотрели нас, я говорю, что вы провозглашены свободными.
Видя, как люди провозглашаются свободными - вы провозглашаетесь свободными!
Видя, как люди освобождаются - вы освобождаетесь!
Видя, как люди исцеляются - вы исцеляетесь!
Во имя Иисуса Христа!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Иди сюда!
Смотри сюда!
Зрители всего мира, видя, как она получает освобождение, вы получаете освобождение, во имя Иисуса!
Видя, как она получает освобождение, вы получаете освобождение, во имя Иисуса!
Видя, как она получает исцеление, вы получаете исцеление, во имя Иисуса!
Видя, как она получает благословение, вы получаете благословение, во имя Иисуса!
Примите свою свободу!
Примите свою свободу, во имя Иисуса!
Зрители всего мира, вы в такой же ситуации или ваша ситуация больше?
Помните, нет болезни, которую Иисус не может вылечить.
И нет немощи, которую Иисус не может исцелить.
Иди сюда! Встань!
Встань!
Смотри сюда!
Зрители, будьте исцелены, во имя Иисуса!
Вы свободны!
Спасибо, Иисус, я исцелена!
Спасибо, Иисус, я могу ходить!
Зрители всего мира, какова ваша ситуация?
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Прекрати это!
Зрители всего мира, в каком бы рабстве вы ни находились - будь то страдания,
трудности, недуги - я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Как освобождается эта женщина, будьте освобождены и вы, во имя Иисуса!
Иди сюда!
Зрители, она освобождается от демона.
Прямо сейчас настало время освободить ее!
Будьте свободны прямо сейчас, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса Христа!
Возьмите ее!
Т.Б. Джошуа!
Зрители, вы видите, что она зовет меня по имени.
Я не придаю значения тому, как она называет меня.
Я хочу восстановить ее спасение. Ее душа дорога мне.
Прямо сейчас, зрители, называйте меня, как хотите.
Аллилуйя!
Какова ваша ситуация, зрители?
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Спасибо, Господь!
Человек Божий, освободи меня! У меня хроническая мигрень. Я не могу спать уже три месяца без таблеток.
Зрители, какое рабство у вас? Какие у вас трудности?
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Эта женщина будет освобождена и вы тоже будете освобождены, во имя Иисуса!
Встань!
Иди сюда!
Зрители, смотрите!
Вы были освобождены!
Она свободна.
Спасибо, Иисус!
Иди сюда!
Зрители, эта женщина освобождается!
Какие бы ни были у нее трудности - Иисус знает об этом.
Приготовьтесь к освобождению. Расстояние - не барьер.
Вы на связи?
Вы освобождены, во имя Иисуса!
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Вы видите его под влиянием фамилиарного духа?
Какими бы ни были ваши трудности - вы провозглашаетесь свободными, во имя Иисуса!
Когда этот мужчина провозглашен свободным, когда демон в нем обнаружен - теперь хватка сатаны разрушена.
Будь разрушена, во имя Иисуса!
Выходи!
Мы оставляем вас под влиянием Святого Духа и молимся, чтобы встретить вас снова так же.
Позвольте своему сердцу глубоко сотрудничать с Богом, когда будете отправлять свое свидетельство.
Сотрудничайте с Богом.
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Зрители, посмотрите на проявление злых духов.
Под каким бы фамилиарным духом вы ни находились -
вы находитесь в рабстве фамилиарных духов,
духов убийства, воровства и разрушения,
духов нищеты и страданий? Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Будьте освобождены!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса Христа!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Зрители, вы освобождены!
Эта женщина освобождается от фамилиарного духа - освобождайтесь и вы!
Эта женщина освобождается от злого духа - освобождайтесь и вы!
Будьте освобождены!
Зрители всего мира, будьте освобождены!
Зрители всего мира, будьте освобождены, во имя Иисуса Христа!
Зрители, посредством чего бы вы ни смотрели нас,
послушайте - нет болезни, которую Иисус не может исцелить.
Посмотрите на эту ситуацию.
Посмотрите на данную ситуацию.
У вас похожий случай, или он больше, а возможно он смертельный?
Какой бы ни была ваша ситуация и как бы она ни называлась - нет болезни, которую Иисус не может исцелить.
Всякий фамилиарный дух...
Если вы под влиянием определенных духов -
духов ваших праотцов, предков?
Просто перечислите их.
Говорю вам - Иисус здесь, чтобы пленить вас.
Будьте пленены!
Будьте освобождены!
Будьте пленены для славы, во имя Иисуса!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Спасибо, Иисус, я исцелена!
Человек Божий, помоги мне! У меня проблемы с ходьбой. Я попала в аварию
и получила травму ноги. Пожалуйста, человек Божий, помоги мне!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Я попала в аварию. Я не могу ходить, я не могу делать ничего.
Здесь у нас женщина из франкоговорящей страны. И в этой ситуации она была сколько лет?
Она попала в аварию три месяца назад и с тех пор она не может ничего делать.
Она из франкоговорящей страны. Будь то Того или Ломе - это франкоговорящая страна.
С Богом все возможно.
Не имеет значения, в какой вы находитесь ситуации.
После своего исцеления вы должны сбросить свой вес. Хорошо? Такое тело - это бремя.
Чтобы сбросить вес, вы не должны есть все подряд -
все, что вы видите!
Вы должны сбросить вес!
Вы будете исцелены и я удостоверюсь в том, чтобы вы сбросили вес.
Итак, люди из франкоговорящих стран, нет болезни, которую Иисус не может исцелить.
Нет недуга, которого Иисус не может вылечить.
Прямо сейчас, будьте спасены!
Будьте исцелены!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Спасибо, Господь, во имя Иисуса Христа.
Давай!
Встань!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Я сказал, ты должна сбросить вес!
Сбросить вес!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Встань!
Беги!
Спасибо, Иисус!
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне!
У меня проблемы с ходьбой.
У меня серповидноклеточная анемия. Человек Божий, пожалуйста, помоги мне!
Сколько лет?
Последние три года, человек Божий.
Ты была в таком состоянии последние три года?
Какой была твоя жизнь?
Жизнь была очень трудной. Я не могу учиться, потому что я не могу ходить нормально в школу.
Вы слышите?
Я не могу ничего делать по дому.
Все в порядке.
Послушайте это!
Молодые люди всего мира, новое поколение, послушайте, что говорит эта девочка.
Она здесь, потому что она верит, что Иисус Христос - Целитель.
Она верит, что воля Божья в том, чтобы исцелить ее.
Это урок для вас, молодых людей, чтобы вы приняли Иисуса и следовали за Богом.
Нет болезни, которую Иисус не может исцелить.
Нет проблемы, которую Иисус не может решить.
Все эти проблемы, о которых говорят во всем мире - Иисус может покорить их.
Теперь, после твоего исцеления, следуй за Иисусом.
Сколько лет ты была в этом рабстве?
Последние три года.
Спасибо, Господь!
Иди сюда!
Возьмите у нее!
Какая причина этой проблемы?
Серповидноклеточная анемия.
О, Боже мой!
Это в твоей крови.
Спасибо, Иисус!
Я приказываю всякой болезни в твоей крови, жидкостях, сухожилиях - прямо сейчас, ослабь свою хватку!
Выходи!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Спасибо, Иисус, я исцелена!
Спасибо, Иисус! Теперь я могу ходить!
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне! Я был в рабстве апноэ сна последние пять лет.
Я не могу спать без этого аппарата. Куда бы я ни пошел, я везде беру его с собой.
Так я пользуюсь этим аппаратом. Когда я собираюсь заснуть, я одеваю маску и включаю аппарат.
Без этого аппарата все может закончиться сердечной атакой. Я был в Таиланде, Испании
в поисках медицинского решения.
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне. У меня также сердечное заболевание.
Зрители всего мира, он верит, что будет исцелен.
Поэтому он здесь.
Он верит, что Божья воля в том, чтобы исцелить и освободить его.
Да!
Господь готов послать Свое Слово и исцелить его. Вы готовы, зрители?
В какой бы вы ни были ситуации - вы готовы принять исцеление?
В какой бы вы ни были ситуации - верите ли вы, что Божья воля в том, чтобы исцелить вас,
освободить вас и сделать вас свободными?
Прямо сейчас, приготовьтесь. Он будет освобожден и вы будете освобождены.
Приготовьтесь!
Как освобождается он, будете освобождены и вы.
Как исцеляется он, будете исцелены и вы.
Во имя Иисуса!
Аллилуйя!
Иди сюда!
Зрители, приготовьтесь принять свое исцеление!
Примите исцеление!
Примите освобождение!
Как исцеляется этот мужчина,
как он освобождается -
будьте освобождены!
Прямо сейчас!
Этот мужчина освобождается!
Этот мужчина свободен!
Будьте свободны!
Этот мужчина исцелен - будьте исцелены!
Будьте освобождены!
Во имя Иисуса!
Спасибо, Иисус, я свободен!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Мне больше не нужен этот аппарат.
Я исцелен, во имя Иисуса!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Человек Божий, у меня проблемы с ходьбой из-за перелома ноги.
Я не могу наступать на правую ногу. Помоги мне, человек Божий!
Услышьте, как он говорит: "Помоги мне, Господь!"
Зрители всего мира, скажите: "Помоги мне, Господь!"
Исцели меня, и буду исцелен.
Спаси меня, и буду спасен.
Освободи меня, и буду освобожден!
Благослови меня, и буду благословлен.
Аллилуйя!
Аллилуйя, спасибо!
Посмотрите на экран!
Посмотрите на экран, зрители!
Выходи!
Зрители, примите!
Примите!
Воскресная Молитвенная Линия SCOAN
Встань!
Благодарите Бога за вашу свободу!
Мы оставляем вас под влиянием Святого Духа и молимся, чтобы встретить вас снова так же.
Позвольте своему сердцу глубоко сотрудничать с Богом, когда будете отправлять свое свидетельство.
Сотрудничайте с Богом!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 16/07/2018